giniro no naifu de haru wo kirikizande
銀色のナイフで　春を切り刻んで
kyou wa donna aji no taikutsu wo tabeta no
今日はどんな味の　退屈を食べたの
konna inaka de boku yori tsuyoi hito ni
こんな田舎で　ぼくより強いひとに
hajimete atte ureshikatta yo
はじめて会って　嬉しかったよ
onnaji omocha wo betsubetsu ni asonda
おんなじおもちゃを別々にあそんだ\
keikenchi kasegi reberu age no mainichi
経験値稼ぎ　レベル上げの毎日
boku ni shika dekinai hissatsuwaza mo dekita
ぼくにしかできない必殺技もできた
demo mada tatakaenai yo
でも　まだ　戦えないよ
seichou shinaide sacchan
成長しないで　さっちゃん
chapatsu ni shinaide sacchan
茶髪にしないで　さっちゃん
kareshi tsukuranaide sacchan
彼氏つくらないで　さっちゃん
boku no tokubetsu boku no tokubetsu
僕の特別　僕の特別
jagaimo kieta yo sacchan
ジャガイモ消えたよ　さっちゃん
butabara barabara sacchan
豚バラバラバラ　さっちゃん
tamanegi nakanaide sacchan
玉ねぎ泣かないで　さっちゃん
saikyou deite yo boku no tokubetsu
最強でいてよ　僕の特別
Sexy Sexy Curry